你知嘛？呢個係個新領域啊，碧佳
新達堅？
阿爾卑斯賊竇？
見過多次喇喎
唔係啊，係外話畢業典禮啊
我可以着長袍啊，你話幾好啊
你為咗着長袍就咁興奮？
可唔可以解釋下？
因為我噉樣就唔會
喺全校面前唔見咗條褲啊
你知唔知長袍入便要着褲㗎？
點會有人知喎？
太好喇
有咗我呢個最新發明嘅超級花粉易變器
我就可以創造一支屬於我嘅…
即係殺手吖嘛
你係咁啱估中定係睇過我啲紙仔啊？
你知嘛？
我本來可以偷啲殺傷力更大嘅嘢啊
但係你就話要有創作性喎今次我贏喇
舒高，終於到輪到我發揮
只要我一發射就乒乓，即係乒乓
係好㗎，乒乓，就係明白啦
事後睇帳好還好，睇好邪惡
諗下全世界佈滿咗殺人樹葉會點樣？
呢個世界就係我㗎，有大自然之母幫手
我一定成功，係噉佢實會好嬲喇
咁逼㗎，係呢，喺長袍入便要着褲
係硬性規定吖，定係指引嚟㗎？
屎得喇，遲啲先講啦，係喎
你哋得啱喇，因為你馬上就會死喺我啲…
植物怪獸？
達堅，你咁冇新意㗎，哎吔
樹膏呀？
你話畀佢聽嘎？
佢話中意原創喎，一啲都唔專業
睇住啊，我即刻畀你睇，受死啦
呢種死法啊，都幾靚喎吓，等陣啊
我諗我仲要稍為研究下
雪糕，做你嘅嘢啊
好喇
唔好企啊，我知噴槍刀啊
好嘢啊，驢驢出馬喇
佢易變緊啊，新嘢嚟喎
佢變…
變做紫羅蘭？
我係萬壽菊啊
咩話？
我而家好似啲細路喺
學校嘅畫室扮小花噉？
我要嘅只不過係一次完美嘅勝利
唔通噉嘅要求好過份咩？
係咪啊？
我哋竟然可以一啲事都冇
噉離開大堅嘅賊竇啝？
你知嘛？
我幾希望睇到爆炸啊
Oh yeah
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，好不可愛
而這個世界有我並沒困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不怕call我太多，不怕煩
怎麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
要搞即會搞到
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具而困阻
驚恐或苦惱，無假快地趕到
你隨時或隨地可call，速速趕到
情況點啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
畢業上集，你話大驚變咗紫羅蘭？
或者萬壽菊啲花瓣圍住佢個頭好易睇到㗎
我會留意㗎喇
只係越諗越好笑啫，可惜好少人睇到
有消息通知你
等陣啊，你哋做乜嘢啊？
冇嘢啊
嗰套係我嘅音響，仲有電腦
我哋要嚟整一
套嚟指屯人造衞星導向系統啊
仲有單車頭盔，保護個頭啊，賊仔？
唔走就煩喇，有本事就走遠啲
不過實會揾到你哋㗎，是得
喂，老友記
點解你會…
着到閃令令噉樣𠸏？
係啊，基本嘅黑色長袍襯唔
起朗士德即將改變嘅生活方式𠺢嘛
戴學校戒指咪得囖，陛下
我要好好噉享受佢哋話永遠
唔會嚟臨嘅畢業典禮啊
邊個佢哋？
哦，佢哋係一大班人囖
就係嗰啲姓巴堅嘅人啊
早晨啊，乖女，我要去鄉村俱樂部喇
祝我…
朗斯特呀？
你使唔使帶咁多男士珠寶起身啊？
夠閃吖嘛
喺我屋企同我個女一齊嗰陣就唔准噉樣
好啦，淨係戴學校戒指囖
全部都有食物同水嘞
巴堅先生，好事得
做咩你好似好開心噉啊？
巴傑先生人生太好喇
我同我嘅夢中情人拍緊拖
做咗球隊最重要嘅明星
而家仲就快會登上人生嘅畢業號列車𠻹
四年級生嘅歲月我都仲記得
我一生中最好嘅兩年
做咗球隊嘅主力啊，做咗啦
今次仲同全校最受歡迎嘅女仔拍拖
我都係啊
我甚至試過一兩次拯救地球啊，我都…
咪住，乜嘢話？
你？呢啲係機密
我想講嘅係冇任何嘢可以永遠維持嘅
中心係會轉變乜嘢中心啊？
唔好活喺過去啊
喂，好喇，等陣，乜嘢過去啊？
我講緊現在啊
好快現在就變過去而未來呢
係新嘅現在，乜嘢話？你…
希望你鍾意滑雪啦
因為由而家起要向下滑喇
好嘢喎，打得好遠啊
真係過獎啊
我啱啱幫啲球杆換晒比較重嘅推進器
所以先可以幫到我揮杆咋
真係好古怪喎
我諗俱樂部要揾個新嘅場地護理員先得喇
噉樣唔係美化場地啊，而係破壞公物
所以我好嬲啊
碧佳
準備好去墨西哥餐廳嘆玉米卷未啊？
咁早呀？
有聖誕卡呀？
係大學收生信啊
佢哋幾時開始寄呢啲嘢㗎？
我收咗幾個禮拜喇
你應該就快收到㗎喇，嚟啦
我都好想去食玉米卷啊
好啦
我唔會驚嘅，係我反應太大啫
聽過巴基先生講嘅嘢
加上咁多大學收壁家
好啦，唔使驚㗎，係咪？
哎吔，冇錯
好啦，唔講喇，費事壁家擔心啊
我嘅沙律，你嘅超大份套餐
壁家，點解佢要結束啊？
我諗我太過緊張喇
喂，你有乜嘢事啊？
我同巴堅先生傾過偈
佢話四年級嘅歲月係佢一生最好㗎
但係中心會轉變，唔好活喺過去喎
講多次，要簡單清楚
明唔明啊？
呃人㗎，所有嘢都會結束啊
畢業唔係一啲嘢嘅新開始
反而係所有嘢要結束啊
屎都唔係啊，我哋只係畢業
而唔係要分手啊，你話分手？
係啊，分手啊，我連呢樣嘢都冇諗過啊
唔係啊…
唔會嘅，一切都會冇事㗎
冇事？
我哋畢業就要分手啊
我哋唔會㗎，你係話我哋唔會畢業？
都話我要修多一科家政㗎喇，是但
我哋都會畢業，但係唔會分手，唔會呀？
唔會，而家係畢業啫，唔係世界末日啊
點樣肯定啊？
噉肯定？
乖女，你係畢業啫，唔係世界末日喇
我都係噉同史特講，係呢
你覺得唔會有事㗎嗬？係咪啊？
肯定係啊，喂，你好嘛？
安妮，你嘅氣色仲好過戀愛緊嘅母牛啊
斯林，你噉講我當你係讚我
睇下，仲有我最鍾意嘅乖侄女
好嘛？斯林叔叔，我聽講你就嚟畢業喇喎
係啊…
點解碧嘉佢好似好多心事噉𠸏？
係過度性焦慮，好正常㗎
哦，噉就好喇
航線好正常，準備進入軌跡，細路
我講過幾多次唔准用廚房做
你哋嘅火箭控制中心啊
我哋想整個間諜人做衞星啫
有乜嘢係熱血嘅金家男人做唔到㗎？
而家可以睇到碧嘉同史都拍拖啊
你哋就係將我啲嘢噉樣用呀？
佢哋都係玩下嘅啫
搬返啲嘢返去自己房度
廚房唔係控制中心嚟
係咪你哋嘅俱樂部啊？
可能係為報破壞草地嗰啲人呢
全球嘅鄉村俱樂部都受到神秘破壞
而米杜頓就成為咗最新嘅受害者嘞
就係嗰度喇，嗰個爾夫球場被破壞？
係卡力根？
係啊，當你諗到我哋一齊經歷咗咁多嘢
噉畢業應該唔會影響我哋嘅關係𠸏
史得，低調啊，幾乎唔記得咗𠻹
要秘密潛入啊
睇嚟好正常
講開喂喂，喂喂，對唔住啊
而家所有頻道都受到干擾啊
可能係太陽黑子啦
所以我乜嘢都見唔到啊
不過我快速掃描過卡力根個島
睇嚟佢加咗啲新嘅保安裝置
不過係隱蔽式嘅
而家唔係喇
卡力根
佢冇可能會消失㗎
嘩，睇下呢個畫像，佢真係好恐怖啊
恐怖？
你呢個蠢材夠膽侮辱我？
哎吔
玩夠喇，卡力根
唔准再破壞高爾夫球場，你傻咗呀？
我根本就冇破壞任何嘅高爾夫球場
我嗰個都畀人破壞咗啊
我加咗保安裝置，就係唔畀人再嚟破壞
喂喂，唔該幫我掃描下呢啲嘢吖
有咁多當妖會幾難㗎，你行近少少𠻹啦
係呢
你哋仲係…
拍拖？
係啊，係咩？
個細路女仲未體驗你
唔見咗條褲嘅表演呀？
未啊，我哋冇事啊，係喇…
你使唔使咁大聲同我講嘢啊？
我問下吒嘛，問？
噉就唔好問啦
誒，商業航班呀？
偷上就係好困難，不過攞咗頭等喇
噉唔該晒喎，返嚟再傾吖
真係唔想睇到啊，是得呀？
有冇散紙啊？
冇啊，我唔想散啊，散散聲好聽咩？
要散紙做乜嘢？
我想賣報紙囖
原來唔止高爾夫球場，仲有公園同農場
真係好怪，係咪達堅啊？
佢的確想用懸崖做壞事，碧格
我想問下你呢，我條褲係咪仲喺度啊？
睇下啦，係佢嗰個好仔啊
好靚啊，我諗佢哋望緊我啊
噢，我明喇
佢哋覺得你好似雜誌個女仔啊
真係我嚟㗎
我就快畢業，竟然上咗雜誌封面
見啦…
張相都冇我份啊
中心係會轉變嘅
雖然我唔知係啲咩意思啊
但係我知唔係好嘢嚟㗎
噉逼格，轉變係歸學校嘅
呢啲嘢先至係你嘅
逼格，我試過阻止佢㗎
佢啱𠸏，係要轉變啊
個神秘園丁賊成點啊？
我排除咗達堅，佢揾緊地方做賊狗
逼格，係咪唔敢相信我哋終於都畢業喇？
好似一切都要結束喇
係新階段嘅開始啊
係啊，再冇巴堅，冇上堂鐘聲
唔使食神秘午餐，泰娜
幫我簽紀念冊吖
原來係封面小姐呀？
恭喜你喎
多謝喎，班尼
哎吔，你塊面有隻蟲定係粒暗瘡啊？
真係難睇啊
高中有啲嘢你係唔會懷念㗎
由於最近中咗六合彩嘅
拉薩比老師已經辭咗職
係好突然噉
所以我會陪你哋過埋
高中最後嘅一個鐘頭啊
激氣啊，連最後一日都畀巴堅霸埋
史特費力，揾到人字告別詞未啊？
呢樣你唔使擔心啊
我想揾金碧嘉代表我哋講幾句嘢
乜嘢話？
我呀？
梗係啦，你係明星嚟喎
噉呀…
好啦
哎吔，朗士得呀，你玩燈掣呀？
你就嚟高中畢業喇，仲玩埋啲噉嘅嘢
我邊度有啊？
聽住，呢度唔係幼稚園
直到我將呢個長針指住12
短針指住3之前，你哋最後嘅高中生涯
就要喺我監視之下好安靜、
好莊嚴噉樣度過啊，但係我…
安靜同莊嚴
真係估唔到會噉樣啊，好喇
年年都係噉嘅，好似打開馬騮籠噉
拜拜喇，米杜頓高中
見啦
唔係世界末日喇
估唔到哩？
媽媽
咁開心我點可以錯過啊？
係啊，我聽講你會致告別詞，講幾句嘢
小事嚟啫，你哋住得距離我咁遠，哎吔
我好掛住你，我都好掛住你啊
分開咁遠真係好難受啊
仲有好多收生信啊，香港？
遠唔遠啲啊？
睇下，我哋到咗軌跡喇，係啊
可以用我哋嘅間諜衞星，睇畢加演講喇
亦都可以好似我哋噉
坐喺嘉賓席度睇嘅
幾醒目？
唔係𠻺嗎？
冇可能㗎
邊位啊？
噢，好嘛，波克？
咩話？
信號好弱，聽唔到喎
唔係有咩事吖嘛？
斷咗線啊，不過佢會再打嚟㗎
而家要迎接你嘅畢業禮喇
我真係好開心啊
好啦，未來，無論你係點嘅
我都準備好喇
好喇，舒哥，而家點啊？
唔得，又生返
好喇，噉而家呢？
生返，仲先熄咗，激死我喇面對現實啦
你支鮮花槍…
係花粉耳邊氣啊
係吖，不過我就叫佢做「失敗之作」
不如你拆開啲盒開始佈置兜口嚟
睇下張沙灘椅，我拆開咗喇
豬狗
開得啊
好好當唔該
唔係我喎
老師？
朗士德先生
慘喇
你次次噉樣出現都唔會有好消息㗎
係啊，有啲唔係咁好嘅顯示
我感覺到你好快會面對最大嘅挑戰
我夠知道啦，唔該你，喂…
唔知你有冇聽過「中心會轉變」呢？
係乜嘢嚟㗎？
點解我會噉驚呢樣嘢𠸏？
你身體隱藏住神秘猴子力量，要記住啊
哎吔，好喎
如果大學收生係睇你
有冇神秘嘅猴子力量嘅話呢
冇威過畢加啦
你嘅神秘技能喺逆境嗰陣就會開花結果
開花結果？
如果係達堅嘅植物陰謀，係啊
我見識過，亦打敗過，你知嘛？
未來係比任何壞人更加可怕啱吖
唯一不變嘅就係改變
我知道吖，但係我一啲都唔鍾意啊
朗士德先生，你好快會發覺你已經…
就快會遲到？
準備變超人吖嘛，希望啦
哎吔，碧加
係今日啊，係啊，係今日啊，係啊
畢業禮啊
攞到畢業證書，戴住頂帽，着住長袍
噉真係…
我明𠸏
我知
誒，畢加，我唔知發生咩事啊
威威話係太陽黑子，唔係啊
唔係話停電，我係話
喺畢業之後你就會飛上天嗰度
而我呢就…
史德，做咩啊？
我就被困喺地球，但係我唔會阻住你㗎
你點樣決定我都會接受㗎
史德，高年級生注意，馬上走咗
史德啊，你都知我…
上字母排位，快啲
史特，咩啊？
唔係嗌你啊，史特啊，發生乜嘢事啊？
係咪狼為家撩你啊？
歡迎咁多位畢業生
是得，唔使怕未來㗎
係啊，一定會更好
人人都有個機械人朗維加
開始喇，碧佳，你講乜嘢話？
我…
我有嘢要話你知啊，而家，有請金碧佳
今日嘅壓力大家知道
我哋可以做任何嘢
豬哥啊，噉真係好弊啊，我知吖
有咁大座斬斬下嘅燈塔喺度
我哋嘅秘密竇口仲點秘密啊？
可以揾嘢冚住佢，我哋需要張好大嘅嘢
我會揾媽媽，佢隻嘢搦到你唔信嘅
漂浮緊
今晚我企喺台上便
見到面前有好多朋友
朋友就好似另外一個家庭
亦都同所有家庭一樣
會有好同埋唔好嘅經歷，但係
我哋會毫不畏懼噉面對前面不明嘅前路
因為知道唔係世界末日
比卡
唔好啊
快啲走啊，係世界末日啊
喂，係咪得我一個睇到會有事發生啊？
估唔到喎，連金碧嘉都畀人捉埋呀？
噉我個心都舒服啲
大堅，我哋喺邊度啊？
兩個囚犯淑靜，好嘛？
我諗你哋搞錯咗啊
好熟面口喎，我哋見過𠿪
淑靜
淑靜啝？
藍色嗰個上次呃過我
嗰個女仔就打敗過我
瓦克多謝你
瓦馬加，點啊？
你好嘛？
你哋要付出代價
成個星球都要付出代價
原來你哋係想報仇呀？
喺下一集嘅《麻辣女孩》
如果碧嘉喺啲星體上面，我要去揾佢
要完全控制成個星球
我哋嘅星球堅強㗎
係攻擊，攻擊啊
係我啊